本周周报：
1.参加了李敏主持的讨论会，详细介绍了PBFT机制，会上大家讨论格外积极，在视图的更新和n值的选取上还存在问题。
2.观看并研究V神在Devcon4会上的演讲。以太坊将迎接Serenity的到来，Serenity 是Casper、分片（扩容）、EWASM（新一代以太坊虚拟机）以及其它协议研究进展的实现，希望有人可以承担分片和EWASM研究以及其他诸如信标链、租金等的介绍和跟进工作。
3.github上的工作有了进展，掌握了基本的团队协作工作的方法，现在未解决的是怎么通过命令行来对github进行操作。并且还需要讨论一下要先做一些什么练练手。
4.文件学习。对于学术型硕士的论文要求明文要求而且很严格，论文要抽查盲查，压力重重，还是得从现在就准备起，多看些论文，多些积累。很慌，很慌，很慌。
5.我一直相信，明星、演员/歌手...、艺术家是三类不同的人，是一级一级往上的，而吴亦凡、蔡徐坤这些人现在还只能算是个明星，以流量和热度为标杆，以颜值为资本，如果想要成为真正的歌手，就需要努力提升自己的专业水平，把能力作为资本，以产出优秀作品为目标，而想要达到艺术家的水平，要付出的和提高的就更多更难了。对于这次吴亦凡刷榜事件，真的是加拿大歌手在美国发了一首英文专辑丢了中国人的脸。在推特上#kris who话题下，只有两类人，第一类是吹吴亦凡，给他“洗白”的，另一类是说明吴亦凡是加拿大人，不是中国人的。在微博上有人说道，粉丝不应该这样，因为这样会让他们的偶像永远不知道自己的真实水平，对他们以后的发展不好。我觉得这是一个比较客观的说法。
6.上周提到建立英语学习小组的事，准备在扇贝上建立一个私密组一起学习，可它要求要背单词打卡7天才能创建，结果一周我只打卡了5天，对不起自己也对不起大家。
