1.反思：作为一名研究生我们的基础要求,首先是要广泛阅读,多读一些优秀的论文,看看别人是如何做的;同时要有批判性思维,不盲从、不迷信权威是一名优秀的硕士生必备的品质。 2.昨天中午一同学经过大连，喊我跟她吃了个午饭。小姑娘比较柔弱，第一次自己坐飞机，让我去送她。所以没能参加李敏的研讨会。论文自己在研究中，不懂得再问。
3.git:了解了团队协作具体操作并创建了自己的一个分支。明白了在总分支上的修改等操作。
4.学习了一下Go语言，用的IDE编辑器，跟着文档搭建了语言环境。这周主要看的基础知识和语法。自己尝试着实现一个简单的登录注册web小程序。程序跑起来是没有问题，但是session老是取不到数据。还在研究中。
跟着提示编写了一个小型区块链。看了一篇文章，如何使用Go语言编写自己的区块链挖矿算法，也是跟着上面说的进行操作，发现需要补的基础知识还很多。下周将继续这一部分。如果搞明白了这篇文章，不仅能提升自己的go语言编程能力，还能深入了解一下区块链有关的知识。部分代码上传到了git.
5.自己尝试翻译一篇区块链分析的英文论文，英文水平非常有待提高。
6.心血来潮起个大早爬楼梯运动 ，结果三天下床都费劲，小腿今天肿了。以后要加强锻炼。