11.19
1.读了《海大研究生》文件，讲了很多论文相关规定，如果论文“存在问题”，对导师、作者、学科、学院以及答辩委员会和评阅人多方面均有责任追究。意识到论文存在问题的后果严重性。文件后部分介绍学生的培养、学位和管理工作，在校期间相关的奖惩措施条件都有规定，之前存疑的一些论文评议情况（比如查重率规定等）也写得比较具体。
2.GitHub：王森建了一个团队，简单进行了测试。每个人都创建了个人分支，可以进行个人分支的修改，可以提交到release备份分支上共享。权限问题，主分支的确认由管理员操作。并把周报提交到上面。
3.个人学习情况。
  （1）学习了以太坊的几篇文章，纠正了一些自己以前的感觉型理解，并更新了github笔记；
  （2）查阅相关文章学习dpos，将文章及理解笔记上传GitHub上了，计划这周组织研讨会。地址：https://github.com/Bellamonster/Seminar/blob/master/dposNote
4.李敏组织的研讨会，当时不在学校，自己学习了发的文档。细化了贾志鹏上次的dpos材料，框架结构相似，具体细节不懂的地方再去问一下李敏。
5.文章：文娱行业造假工程与区块链结合。第一篇文章造假工程对中国娱乐圈及中国在国际上的名誉产生很大影响。第二篇介绍了在区块链技术下，在文娱业中，这种问题理论上可以得到有效解决，中心介质可以去除，且信息在传递过程中具有真实、可信、可溯源、不可篡改等特性；区块链+数字内容版权保护平台技术可以改变版权管理防止盗版。但觉着实现起来还需解决很多问题，以及这种方式是否会被娱乐圈承认及应用。
6.第13周了，计划这周开始做算法大作业。