2018.11.19周报：
1、参加了李敏的PBFT的研讨会，PBFT的核心理论：n>=3f+1时才能解决故障，然后还说了三阶段协议和视图的转化。
2、读了海大研究生这个资料，看了对学术性研究生培养计划，主要就是要学习马克思主义，热爱国家，掌握相关的专业知识，了解本专业最先进的国内外技术，能够使用一门外语，最后就是学位论文必须发到核心期刊上面。
3、看了老师推荐的那篇文章，我看到过蔡徐坤的那条微博转发一个多亿，他的别的微博也都是转发几千万，点赞几万几十万，感觉就很恐怖，而那些德艺双馨的老艺术家们微博评论就几百条几千条，久而久之就造就了流量明星躺着赚钱，老艺术家们无戏可拍，这篇文章最后一句话说的特别好，德不配位，必有灾殃。
4、这周学习了Github的使用，结合老师发的那篇文章，我们创建了一个team，从网上找了一个项目进行了演示，基本的分支权限操作都配置完成了，我们6个创建了一个文件夹是周报的文件夹，然后创建了6个个人分支，还有一个release分支，每个人把周报发到自己的分支上面，再进行融合请求，管理员可以通过这个请求，把周报同步到release分支上，在Github上还可以回退到以前的版本，比如就是上一周的周报。
